En el ARCHIVO index.html agregue las siguientes META:

-Description: "Los veladores son perfectos para decorar tu hogar o para regalar. ¡Encontra el diseño que mas te guste!"

-Keywords: ''Veladores, envio gratis, tienda, personalizar''

-Copy: ''LightBox"

-Author: ''Navarro Funes Francisco''

ARCHIVO productos.html:

- Description: ''Gran variedad de veladores para que puedas elegir o personalizar el tuyo.''

-Keywords: "Veladores, envio gratis, tienda, personalizar"

ARCHIVO nosotros.html:

-Description: "Conoce sobre nuestra historia y como fuimos avanzando hasta ser lo que somos hoy en dia."

-Keywords: "Veladores, historia, tienda, nosotros"

ARCHIVO clientes.hmtl:

-Description: "Conoce las opiniones de nuestros clientes al comprar nuestros productos."

-Keywords: "Veladores, clientes, tienda, sastifechos"

ARCHIVO contacto.html:

-Description: "Comunicate con nosotros por las redes sociales y dejanos tu mensaje."

-Keywords: "Veladores, consulta, tienda, redes sociales"

